"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Bilgi, artık bir saniyede
dolaşıyor bu çağda
Ama hangi seçimi yapacağını
bilmiyorsun
"Para aşkımı satın alamaz" mı?
Bu saçmalığı söyleyenler
üç kez kement yer
El kitabına göre birbirinize sarılıyorsunuz
Aşkın olmadığını fark etmiyorsunuz
Boğulmadan önce bağır Ho!!
Gece yarısı rüyasında
Nefes bile alamıyorsun
uykusuz şehirde
Asla zayıflık göstermeden gülüyor
Güvenlik yalanlarda, gerçek boş
Tehlikenin eşiğinde,
bağırıp kurtulmak istiyorum!
Harekete geçme zamanı!!
Hadi yepyeni bir dünyaya girelim
Hadi yepyeni bir yolculuğa dalalım
Geniş dünyadan korkuyoruz
Daha yeni başladık, şimdi tam gaz
ve funky ritimle gidiyoruz
Dünyada parlayacağız
Dünyaya yolculuk
Yo! İşte bilinmeyen dünyaya gidiyoruz
Biz yeni doğmuş gezginleriz
Yabancı yürüyüş hala büyüleyici
Gitmek istediğin yer ayaklarının altında!
Bu dünyada o kadar çok insan var ki
Arada sırada ihanet
olmuyor değil
Hadi bu sıkıcı şeyleri aşalım
Ve yaşama amacımıza doğrudan gidelim
Bu bizim kuralımız!
Yani, şu çirkin jantlı Eight-Six'a bak.
Utandırıcı!
Ağlıyorum!
Bugün hala Eight-Five kullanan biri olacağını hiç düşünmezdim!
Yine de sana yakışıyor, çocuk!
Sakın motorların sana yapışmasına izin verme!
İşte bu! Bunun bedelini ödeyecekler!
Hadi bakalım!
Takumi! Ohh! Ohhh!
L... Lütfen...
Sekiz Beş'ime iyi bak!
"Perde 11: Shingo Geliyor!"
Buna değmez, Takumi!
Ta... Takumi...
Yavaşla, Takumi!
Harika iş çıkardın!
Bu da ne?
Hey, şu araba tam arkamızda!
Herhâlde Akina'dan bir serseridir.
Yanlış arabaları takip ettin!
Anlıyorum...
Bizimle oynamak ister misin?
Bu kadar yeter, Takumi!
Arabayı durdur!
"Viraj öncesi"
Dur dedim!
Takumi!!
İnanılmaz...
Bu gerçekten benim Sekiz Beş'im mi?
Hiç de fena değil...
Olamaz!
Bu Sekiz Beş değil mi?
Geçitte gördüğümüz?
Bir Sekiz Beş'in bizi yakalaması imkânsız!
Haklısın! O Sekiz Beş!
Şu serseriler bize yalan söylemiş!
Olmazsa...
...bir Sekiz Altı!
İşte geliyor!
Ne?
Yokuş aşağı hiç hızlanmıyor...
Ve bu lastikler yola hiç tutunmuyor...
Kahretsin, çok hızlı!
Bu çok yavaş.
Sanırım o hareketin zamanı geldi.
Ne yaparsan yap beni geçemezsin!
Ne?!
Az önce ne oldu?!
Nasıl geçti beni?
Bu bir Sekiz Beş değil.
Bu bir Eight-Six!
İyi ayarlanmış bir Eight-Six...
Ne büyük bir kayış!
Yoksa...
...bir Eight-Five miydi?
Doğruca aramızdan geçti.
O Eight-Five ürkütücüydü!
Yoksa...
...bir hayalet mi?!
- Kahve ister misin?
- Evet.
--Al.
--Teşekkürler.
Iketani dedi ki... senin
viraj yeteneğin anormalmiş.
Anormal mi?
Öyle olduğunu sanmıyorum...
Sadece kendin göremiyorsun.
Bir arabanın böyle gidebileceğini hiç düşünmemiştim.
Bakış açımı değiştirdin.
O kadar şaşırtıcıydı.
Korkutucu olduğu için özür dilerim.
Özür dilemene gerek yok, Takumi.
Daha önce hiç bu kadar mutlu olmamıştım!
Ha?
Anladım ki her şey arabanın
yeteneği değilmiş.
Yetenek varsa, bir Eight-Five'ı bile
böyle kullanabilirsin.
Arabama aşık oldum!
Ona iyi bakacağım.
Yarın çalışmaya başlayacağım.
İnsanlar bana gülse de umurumda değil.
Benim Eight-Five'ım en iyisi!
Hey, bir dahakine birkaç kızla
gezmeye gidelim!
--Tabii...
--Bu sefer beni savuşturma, tamam mı?
--Ciddiyim, Takumi!
--Söz veriyorum.
Okyanus, kızlar, bikiniler... işte geliyorum!
Süper!!
Benim S13'üm!
Bana geri döndün... her zamanki gibi yakışıklı.
Ağlayacağım...
--Beni ezmeye mi çalışıyorsun, Itsuki?
--Tamam!!
Bugün antrenmana başlıyoruz!
Daha düşük kalite lastiklerle drift çalışacağız.
Ben de katılıyorum!
Şu havalı çıkartmaya bak!
Ne...?!
Sorun yok, değil mi?
Evet, tabii, fena değil...
Artık resmi olarak Team Speed Stars'ın bir üyesiyim!
--Çarpık duruyor çıkartma.
--Çıkar şunu...
Dün gece Takumi'nin iniş tekniklerini unutmadan pratik yapmalıyım.
Ne?! Seni Eight-Six'ına bindirdi mi?
Evet, bindirdi...
...ama Eight-Six değildi.
Bu anlamlı gülüş de ne?
--İtiraf et, Itsuki!
--Söyleyeyim mi?
--Benzin içmek ister misin?
--Tamam, anlatacağım!
Yani, dün gece benim Eight-Five'imle
Akina inişinde sürdü.
Hayal edebileceğimden çok daha fazlasıydı!
Böyle bir şey hiç görmemiştim!
Daha viraja çok varken bile yanlamasına kayıyorduk.
Görebildiğim tek şey ön camdaki manzaranın bulanıklığıydı.
Mucize gibiydi!
Senin Eight-Five'ınla mı drift attı?
Onda LSD bile yok!
O kadar hızlıydı ki...
İnişteki keskin virajlarda arka arkaya
iki salak geçtik.
Hiç bu kadar canlı hissetmemiştim!
Ona inanıyor musun, patron?
Takumi'nin iyi olduğunu biliyorum ama bir Eight-Five'la mı?
Herhangi bir sürücünün bir Eight-Five'la
bunu yapabileceğine inanması zor.
İnanması zor biliyorum,
ama gördüklerimi gördüm.
Eğer Itsuki doğru söylüyorsa,
bu Takumi'nin uyum sağlama yeteneğinin
tahmin ettiğimden çok daha fazla olduğu anlamına gelir.
İkisinin de aynı gövdeye sahip olmasından dolayı,
belki manevra kabiliyetleri benzerdir?
Sanmıyorum.
O Eight-Five bir şaka gibi,
Bunta'nın yıllar içinde geliştirdiği
ve modifiye ettiği Eight-Six'ın yanında.
Bir şaka mı?!
Yani, Takumi hemen hemen her arabayı sürebiliyor mu?
FR düzenine sahip oldukları sürece,
onların tüm potansiyelini ortaya çıkarabilir.
Herkes bir Eight-Six'ı süremez.
Temel becerilerde ustalaşmış olman gerekir.
Bunta derdi ki...
"Bir Eight-Six sürücüyü eğitir."
O araba... üzerinde Night Kids çıkartması vardı.
Her tarafı sokak yarışçısı kokuyordu.
Modifiye arabaları diğerlerinden rahatlıkla ayırt edebilirsin,
nasıl sürdüklerine bakarak.
Evet.
Son zamanlarda, o Night Kids takımı Akina'ya çok geliyor.
Ne istiyorlar ki?
Şey, liderleri Nakazato kaybettikten sonra,
takımlarından kimsenin
bir rövanş için çıkacağını sanmıyorum.
Neredeyse ona acıyorum.
Artık Takeshi o Eight-Six'a kaybettiğine göre,
yenilmezmiş gibi davranamaz.
Yardımcı olabilir miyim?
--İki kahve.
--Tabii.
Speed Stars'taki Eight-Six sürücüsünün bir çocuk olduğunu duydum.
Bu çocuğun ne kadar iyi olduğunu bilmiyorum...
...ama o Eight-Six'ı yendiğimde,
Takeshi'den daha iyi olacağım.
Night Kids'te en hızlı ben olacağım.
Bilemiyorum, Shingo.
Yokuş aşağı hızlı olduğunu biliyorum,
ama bu çocuğun anormal olduğunu duydum.
Onu adil bir şekilde yenebileceğimi biliyorum,
ama daha ilginç bir fikrim var,
bu da zaferimi garantileyecek.
Ne...?!
Göreceksin. Ona etkileyici derecede tehlikeli bir iniş göstereceğim.
Dünyanın sadece bir yokuş aşağı uzmanına ihtiyacı var.
Eight-Six artık modası geçmiş.
Onu hurdalığa göndereceğim.
Ne...
Night Kids'ten Shingo Shoji...
...Gunma'nın en hızlı yokuş aşağı yarışçısıdır.
Ryosuke nerede?
Abim odasına kapanmış,
bilgisayar ekranına bakıyor.
Bunu yapmayı çok seviyor.
Gunma'daki tek sokak yarışçısıdır ki
bilgisayar ekranına bakarak antrenman yapar.
Acaba abimle Akina Dağı'nın Eight-Six'ı
yarışırsa ne olur?
Ryosuke'nin ona kaybetmesi mümkün değil.
Ryosuke o Eight-Six hakkında her şeyi biliyor artık.
Eminim kafasında kazanan bir yarışın simülasyonunu
oluşturmak için gereken tüm verilere sahiptir.
Hiçbir sokak yarışçısı abim kadar araba bilmez.
Onun kaybettiğini hayal bile edemem,
üstün yeteneklerini göz önüne alırsak.
Peki, o zaman...
Ama o Eight-Six da kaybetmeyecek.
O yüksek hızlı drift...
...ve hassas fren kontrolü.
O da eşsiz biri.
Bir FR sürücüsü olarak,
belki de o Eight-Six'ın sürüş tarafına vuruldum.
Keisuke...
Eğer yarışırlarsa, biri kaybedecek.
Abimin kaybetmesini istemem,
ama o Eight-Six'ın kaybetmesini de görmek istemem.
Garip, değil mi?
Ah, özür dilerim!
--Islandın mı?
--Hayır.
--Bekle...
--Tabii.
Neden tekrar birlikte bir yere gitmiyoruz?
Dağlara gidebiliriz,
yaylalara, ya da deniz kenarına.
--Yaz tatilindeyiz!
--Evet...
Bir sürü anı biriktirelim!
Yapmalıyız.
Takumi, seninle gitmeye...
...bir geziye çıksak fena olmazdı.
Bir sonraki izin günün ne zaman? Bu pazar mı?
Aslında duruma bağlı...
Yine beni gezmeye götürmek ister misin o zaman?
--O arabayla mı?
--Evet.
Bu sefer beni savuşturma, Takumi!
Itsuki de bize katılsa sorun olur mu?
Üçümüz mü?
Aslında umuyordum ki...
...onun için birini bulabilirsin.
Evet...
İyi çocuktur ama utangaçtır.
Bu kadar düşünceli olduğunu bilmiyordum.
Sadece onun için iyi olur diye düşündüm...
Çok teşekkür ederim!
Tabii, etrafıma sorarım.
Sağ ol.
Itsuki'ye uygun birini mutlaka bulurum.
Harikaydı!
Belki ben de denemeliyim.
Arkanı yana kaydırmayı çözmeye başlıyorum.
Her şey zamanlama ile ilgili.
Drift yapmak için el frenini çekiyorsun.
Ama, Iketani...
Gece Takumi'nin el frenini çektiğini hiç görmedim.
Tek bir sefer bile.
Takumi, ağırlık aktarımı için
ayak frenine basıyor.
Endişelenme, ona çok uzaksın!
Evet...
Genelde viraja girip çıkarken
arka lastikleri kaydırmak için hızlanıyoruz,
ama bu "Power Slide" denen temel bir teknik
ve gerçek bir drift değil.
"Keiichi Tsuchiya'nın Drift Dersi"
Takumi viraja drift yaparak kaymayı sonunda kontrol edip
aracı stabilize ediyor--gerçek bir drift.
Bu, en hızlı dönüş şekli ve ayrıca harika görünüyor.
Anlıyorum. Biraz araştırma yapmışsın.
S13 atölyedeyken sıkılmıştım,
o yüzden biraz kitap okudum.
Ben de yan dönüşü denemek istiyorum.
Çok heyecanlıyım!
Sanırım bir sonraki adıma hazırım.
Düz bir çizgi yerine,
düşük hızlı bir virajda deneyeceğim.
Bol şans, Iketani!
Diğer arabalara dikkat et!
Biz sonra orada olacağız!
Arabanın tam kontrolünü sağlamak
gerçekten çok zor.
Keşke Takumi gibi olabilseydim.
Onunla bir kez daha sürmek istiyorum.
Onun arabamı sürüşünü izlemek
öğrenmenin en iyi yolu.
Ne?
Dikkatimi vermiyordum...
Kahretsin!
Tamponuma çarptın!
Şimdi gerçekten seni bırakamam!
Yapabiliyorsan geç beni!
"Mt. Akina Paten Merkezi"
Speed Stars?!
Bu yakındı...
Virajdan hemen önce tampona hafifçe dokunmak...
Zavallı bir FR'yi dengelemek için ihtiyacın olan tek şey bu.
Gururum diyor ki vahşi ve sert olmalısın
Kimse müdahale etmesin diye
Asla durma, durmak istemiyorum
Fedakarlık ettiğin bir aşk yüzünden ağlasan bile
Zirveyi hedefle, virajlı yolu süpür
Bip bip! Uyarı sesi çok basit!
Koyunlar yoldan çekilsin
Çünkü asla durmayacağım, rüyamı sür
Kolay motivasyon tam bir uyarıdır
Kaçmaya çalıştın,
ama her yer güvenli bölge
Bir şey elinin altında
ve bir şey unutuldu
Dünya yok olsa bile asla değişmeyecek
Vahşi bir haykırış, kimse sana dokunamaz
Şimdi yoğun bir rüyanın zamanına geç
Rüyana öfkelen, karanlığı yar
Zirveye bir şimşek gibi
Tüm dünyadaki dondurucu karanlığı sil
Hayalini yaşa ve yolu aç
Di-ding aşağı, bir tur daha asla yavaşlama
Saniyenin 0.01'inde nakavt
Arkada kalan yankılar,
bir sonraki kasabaya doğru kaybolur
Kaybedenler tozun içinde kalır
Mantığın sınırlarını görmezden gelelim
Çünkü can sıkıcılar
Bir çıplak koşucu sokakta çırılçıplak koşuyor
Bilirlerdi bunu
Hayalini yaşa,
sonu gelmeyen yolda devam et
Aşkına veya geçmişine geriye bakma
İleri git ve parılda
Hayalini yaşa, şu anı yaşıyorsun
--Şu anda ne istiyorum?
--Evet.
Takumi ile daha çok zaman geçirmek.
Daha sık buluşmak,
ve bir çift olarak birçok anı biriktirmek.
Yaz tatilindeyiz,
ama Takumi çalışmakla çok meşgul.
Birlikte olduğumuzda bile,
sürekli uzaklara dalıp gidiyor...
--...ve gerçekten yanımda değil...
--Fazla zamanımız yok, o yüzden...
Initial D'nin sonraki bölümü, "FR Katili."
Kaçırmayın.